ho vissuto 68 anni avendo la freddura
infuriano avendoli forse uno allergico
avendolo anche adesso e mi sono curato
preso la vitamina c lì e ho preso
qualche birichino e non ho mai fatto
tampax tamponi green pass che per dare
la misura di una malattia di gran lunga
più
diciamo
certamente pericolosa ma non nate
estremi che ci hanno detto
oggi si costringono a fare tamponi
tampax kilim pasquini ho fatti vaccino
fatto 4 vaccini
compreso quello della influenzale sono
costretto a fare un tappone per andare a
sentire il presidente leggo che il suo
risultato positivo quindi vuol dire che
il rimpasto serve che green passi non
serve il rimpasto non serve perché se ho
fatto tre vaccini
ho avuto già il comit eppure sono di un
uomo contagiato e di nuovo il comit non
lo dice che l'impasto
illimitato come vorrebbe dario qualche
altro incapace ma lo dice il tampone e
del tampone ci dà una verità topolino
regolare sia da una verità assoluta per
cui a chi invoca le regole come la
signora mussolini dico è una grande
presa per il culo e freno vi mostrerò
questo dico e adesso pluri moto
non ho mai vissuto con buste
ricette e certificati del gemelli ottimo
ospedale o di altri medici da qualche
anno con malattie particolarmente gravi
devo stare in ospedali
certo non posso dire gravi incognite che
mi ha preso nel dicembre del 2020 e non
me ne sono accorto non c'e non e vaccini
dopo di che avendo comunque protestato
contro le misure governative e tutti le
ricordano la sua idea di poter andare in
bicicletta di non poter fare il bagno e
non poteva andare a fare della buttar
capitale per strada di avere il
coprifuoco ripeto a fossombrone 16
ridato ho detto tutto però nel luogo
dove la vita è sempre stato appunto
limitata soprattutto la sera non posso
dire bulbi non posso dire san severino
marche posso dire acqualagna posso dire
alba asti
sinalunga qualunque luogo dove alle 10
di sera non c'è mai nessuno che in
qualunque anno in qualunque secolo il
volume qualunque di legno quindi
assurdità e ne ho combattute come
nessuno per questo ho avuto la censura
di tale greenberg e di altre autorità
tutto grigio si erano cose giustissime
ribadisco tutte chi porta la mascherina
in montagna è un idiota chi porta la
pastella guidandolo automobile da solo è
un idiota e quando uno va a letto col
suo voglia di partire dalla porta e
quando mangia per due ore a tavola non
la porta la mascherina una grande presa
per il culo è un affare da tangentari
per rubare soldi ecco questa è la mia
posizione
alla signora gruber e ai suoi amici però
la sordità e evidente ha messo
tre vaccini anzi quattro green pass
tutto evidentemente negativo arriva
mattarella carella
e del parlamento e occorre fare il
tampone
la parola che 68 anni non ho mai sentito
tampa xvi a tampone no tampone tampone
quindi per andare a sentire mandarlo a
fare il tampone che dimostra che il
ribasso non serve infatti non serve
perché il tampone viene fatto e io sono
registrato da blocchino medico del
gemelli come positivo lo vedete fatto
positivo
angelo santoliquido il medico
angelosanto è il 3 di febbraio
io non ci credo e faccio un tampone
molecolare quindi più elaborato e
presunto ancora positivo rimango in casa
finalmente ieri il vero l'idea di fare
un tampone fai da te di quelli che
vengono in farmaci in farmacia sotto
parte in farmacia cara bussolini a cui
piacciono le regole ecco le regole del
cazzo ecco il tuo cervello minato le
regole hanno senso se ha un senso forse
non hanno senso prima regola il rimpasto
evidentemente non serve poteva non
andare dal presidente non abbia saputo
io ora positivo devo fare il tempo
ammesso che tappone sia la cassazione lo
faccio e sono positivo
con il giappone che ho fatto ieri
pomeriggio solo risultato negativo e
quindi per sé non sono andato ho
chiamato in parlamento sono andato nello
stesso luogo a piazza appunto dove c'è
la macchina da tempo quindi col freddo
per fare il tampone
io ho fatto il tappone cara mussolini
caro sardi cari fenomeni sono risultato
negativo e cosi negativo negativo
negativo esattamente come avevo capito
con il campo ne fai da te
mi chiama sconcertato santoliquido
persona gentile professore nei gemelli
che dice leona le due notizie una
positiva e una negativa che vuol dire
esattamente il contrario quella positiva
è che sono negativo e quindi è una
notizia positiva per negativo e va bene
quindi
quindi non sono negative cielo sono qui
non possiamo registrare perché si
aspettano i sette giorni se tu mi hai
rotto i [ __ ] facendovi interrompere
il valore del green passo ho scoperto di
essere positivo con lo stesso strumento
scoprono essere negativo così come tu
hai accusato il mio green pass dovresti
riabilitato no occorre aspettare una
settimana cara mussolini del caso quali
regole non sono regole sono insensatezze
sono in se sapesse il rimpasto serve un
cazzo e neanche il tavolo solo negativo
quindi devo stare in casa perché devo
arrivare alla fine della settimana della
quarantena la quale impedisce che quello
che ha annullato il mio green pass e
cioè il tampone rifatto negativo lo
riabiliti è chiaro che non sono regole
da solo
ora mentale di speranza
l'indifferenza di 3g
la follia
che rende impossibile ai bambini a 12
anni di giocare a calcio se non altro in
pas facciano il rapporto il cappone tra
le più ricche passo può fare di meno
parla di più quindi basterebbe fare il
tampone e giocare a pallone troppo area
pallone troppo né pallone troppo nel
pallone avete rotto il cazzo il saldo
ragione non solo perché la libertà e di
giudicare io e la mia solitudine che
raccontino il contagio per che
contagiano anche i vaccinati contagio
non è che contagiano solo quei maledetti
dei 90 ariano paragonati agli ebrei
certo gli eventi tenuti fuori da tutto
non possono andare dal parrucchiere non
possono andare dal barbiere non possono
giocare a calcio non possono andare a
scuola non possono lavorare anche di
sigarette normale passare normale draghi
svegliati svegliati sveglia fini io sono
negativo che devo comportarmi da
positivo però quando hanno registrato il
mio essere positivo sul rimpasto è stato
immediato infatti non solo nato la pa
dal presidente del cliente dal papa
dovuto rinunciare al papa poco dato da
fazio per farsi vedere meglio è
bravissimo bravissimo
chelsea si battezza lauro l'a1 si
battezza e quindi fa il cristiano è il
papa da fazio sono due gesti conteporary
due cose molto simili sono movimenti di
questo ma le regole della mussolini il
cui nome evoca quello che evoca il nome
di mussolini sono delle insensatezze
dicono tu non puoi andare a scuola
perché sei ebreo qual è la differenza tu
non puoi andare a scuola perché non è
anche l'impasto è capire qual è la
differenza un'enormità caro sardi
certo non vanno fatti paragoni rispetto
al destino ma rispetto al
discriminazione si la discriminazione e
quando qualcuno non può fare quello che
un altro può fare senza che ci sia una
buona ragione perché non avevo 12 anni e
sano è sano è sano è negativo ma non è
il rimpasto e perché lo si è vaccinato
ricattarlo per che giochi a calcio con
ricattato e fargli fare il vaccino no
il tampone dimostra che il vaccino non è
efficace perché avendo fatto 4 vaccini
io ho preso il toro per la seconda volta
solo risultato positivo e adesso risulta
negativo vogliamo aspettare due giorni
cento questo impedisce per esempio di
andare in parlamento non ci vadano tra
dire che io abbia il documento del
dottor santoliquido che sono negativo il
documento c'è il green pass che a questo
punto è inferiore al tampone per il
presidente ma è superiore al tampone per
andare dal ministro dell'istruzione
dell'università non c'era non vado in
panne ha detto perché non voglio
trovarmi a discutere sulla mia
condizione oggettiva e sul fatto che il
di ripas la negherebbe però un tampone
direbbe il contrario quando la stessa
cosa per mattarella mi impedì da andare
quindi di questo documento dovrebbe
valere per il di tempo e non voglio
neanche provare
mi fate cagare le vostre regole di berna
la libertà è un'altra cosa e questa è
una dittatura sanitaria di menti malate
che andranno arrestate come speranza
cacciati a pedate in culo con i suoi
consulenti di merda altro che ha
imparato a mente molti i [ __ ] shore
negativo ma solo luogo più positivo del
mondo e non sopporto né giustizia e non
vi sono teste di cazzo